hola javier escuchas ahora perfectamente
bueno menos mal después de 20 minutos
con tres ordenadores han logrado
conectarme con javier y beira la noche
pp un placer tenerte aquí
saludos también javi gracias por tenerme
en este es tan tan tan tan solicitado de
verdad
bueno y que te cuentas javier porque yo
quería comentarte el tema del concurso
que estabas hablando ahí el que te
habían metido en este hashtag porque
querías participar en el concurso pero
no sé si sabes que el concurso ya ya
entró en marcha hace como dos semanas y
sólo si hace dos semanas que empezó el
concurso y entraron 20 personas a
concursar y ya sólo quedan 4 finalistas
y esta es la semana prácticamente la
final no se puede ya no se podría
concursar pero claro tú eres tú eres
dueño y señor de meterte en el hashtag
que quieras lo que pasa es que yo
y uno no te va a premiar por haber
entrado en el hashtag no sé si me
entendiste o participando en un concurso
que no podemos participar no lo sé pero
oye tú eres libre como has dicho de
mente tengo bastantes seguidores tengáis
lo que tú quieres estoy aquí porque
puedo por eso exactamente además porque
eres quien es de skavysh así que bueno
no pero que no te ponga ninguna pega
supuestamente era hoy porque ahora
cuando me he conectado me aparece un
chino de las notificaciones aquí en la
esquina de abajo se puso 300 dólares no
sé que tú sabes tú sabes que hay mucha
gente que intenta mente en esos
concursos para que hay un lado lo es muy
de y desde porque sabes que la
administración está llena o cuando hace
un concurso tiene a toda la
administración pendiente de la gente que
está en se gasta y hay mucha gente que
aprovecha ese hashtag pues para darse un
poco a conocer alguien de un out
y bueno
yo no veo tontería porque en verdad
siempre las llamas
principales en español es que de hecho
esther porque obviamente cada cada grupo
de personas cada grupo de países tiene
su propio hashtag este en concreto el
estéreo español estuvo hace muy poco a
punto de desaparecer muy poquito a punto
de desaparecer y gracias a la
administración de llegado gracias a la
cni se logró otra vez darle vida al a
este hashtag pero estuvo muy muy muy muy
apunte desaparecer porque si me
disculpas javi me gustaría el primero en
saludar atutxa y gracias por acogernos
aquí y lo segundo explicar a la gente
que en mi nombre real no es pp es un
nombre ficticio porque después de todos
los ataques que estamos sufriendo aquí
en you now' con haters y nos ha metido
en el ordenador nos han buscado las
direcciones teléfonos etcétera
obviamente tenemos que tener un poco de
precaución ese es el sentido de los
nombres
no te queríamos estar más cadenas o si
quieres preguntarme algo porque el de
youtube
obviamente no sé mucho de esto
de madrid yo me creía que no era de
españa latinoamérica porque no sé pero
mis padres son españoles no aceptó
plenamente español
en la mente que transmitió desde otro
país no sé porque uno no es de madrid
madrid de la capital porque como estamos
aquí de todos de todas partes es verdad
hay mucho aquí lo que manda es el
mexicano aquí lo que manda es el
mexicano lo que manda aquí y son
obviamente los que más dinero aportan a
la plataforma a la comunidad mexicana
del 1 sí
aquí la gente porque claro me conocen a
mí pero por qué dado porque los
mexicanos son otro horario a la hora que
retransmiten todos aquí las 5 de la
mañana a trabajar
fabián que es tan directo y a lo mejor
inning un millón de like quinto pero el
récord de likes son dos millones y lo
tiene un no ver que tú debes de conocer
que sea una la abuela no que él va que
normalmente suele estar siempre los
primero puestos y su aportador número es
mexicano precisamente pero hubo uno
[__] por cierto no sé si viste un
vídeo que le dice a modo del actor te
suena si es por eso mira yo te conocí
precisamente javi por por cristian
modelo actor porque fue el momento en
que yo comenté en you now' que habías
tenido los huevos comprado suficientes
de exponer un tema tan delicado en you
know como el de cristiano del actor del
que no quiero hablar mucho ahora pero si
hay mucha tela que cortar de él a quien
yo no de hecho yo lo invité mi directo
para que me expusiera algunas de las
cosas y
en la plataforma y nunca llegó a aclarar
me igual a mí me vino al chat pero no se
metía yo métete en el que hice ponía que
no hago que no puedo ahora que estoy
trabajando decía a lado de la mañana
bueno tú sabes que hace hace seis meses
intentó gestionar desde you now una
transmisión en un hospital con niños con
cáncer intentando aprovechar a los
aportadores de you now que le dieran
casi 6 millones de likes no entonces yo
no sé si sabes pero luego ya no es que
lo hayamos investigado pero no sé yo que
no se puede hacer un directo un hospital
público y menos con menores de edad y
menos con cáncer
qué apoyo he hecho yo y se hace poco un
directo en el hospital
bueno pero habrás tomado las medidas y
habrás pedido las correspondientes
notificaciones para que se pueda hacerlo
sangoy o solo sales tú solo bueno pero
ese directo al ovillo y eres tú solo y
sin ningún tipo de dinero por medio vale
que él no hacía nada vale vale no claro
evidentemente me entiendes para para
notificar sobre mi estado de salud
cuando estuve ingresado sí pero es que
quería seis millones de seis millones de
likes
e incluso llegó a decir incluso llegó a
decir que si se le moría algún niño en
directo que no podía cortar la
transmisión eso ya fue lo más grave para
menor habría que sacarle otro videíto es
que estuve estuve investigando
[Música]
a éste no sé qué pasa con ese y es que
el tío bueno estuve investigando sobre
unos casos sobre las donaciones también
que pedía ese niño que tenía problemas
luego que seguir a participar en un
partido benéfico lo que pasa que no
conseguí al final la información que me
confirmaron la información que busqué
pero la masa que hayáis el vídeo porque
ya con lo que tenía que era más que
suficiente o algo bueno tú sabes que él
era una persona que está prohibido darse
auto likes pero está prohibido
beneficiarse uno mismo de sus directos y
él era una persona que se daba las
autoras se autofinanciaba las
transmisiones etcétera etcétera etcétera
fue sancionado y bueno no sé si seguirá
por aquí todavía pero
yo todavía estoy esperando a que suba
muy directo y me explique cuál era el
sentido de los 6 millones de likes
verdad que es lo que yo quiero saber
aquí no y otras cosas más que está
sufriendo y esperó y esperó por ejemplo
necesita blogs y jairo blogs
bueno es que el tema de hyde o blogs por
eso también en otro día te comenté en tu
vídeo que tuve este dos santos [__]
con perdón de explicar algo de genao que
ya llevábamos tiempo aquí intentando
intentando explicar qué es el tema de
las cuentas de paypal que se gestionan a
través de you now pero no daba por hecho
que no hacía falta explicarlo bueno hay
gente que no lo sabía e incluso como tú
bien recalca estén todo en tu vídeo como
gente que criticó ayuno el porque le
estaban quitando a jairo la cuenta y el
dinero que se le estaba dando y yo creo
que esta explicación me sobraba lo que
pasa cuando vi a jairo echándole [__]
hay uno y yo aquí uno y no porque yo
tenga que contrato con mi yo ni mi cosa
con ello ni na
ya quisiéramos que en youtube nos
trataban así
de verdad jairo yo te agradezco esas
palabras jairo digo jairo perdon javi
pérez que estas palabras javi porque se
le está echando mucha [__] hay una o
muchísimo a [__] hay una o hay mucha
gente que está abandonando el caster y
espanyol porque ya no lo ve
económicamente factible y yo te doy las
gracias por estar aquí siempre en este
hashtag e intentando digamos que
encabezar pues una nueva hornada de iun
hours que intentan sobre seguir un poco
en esta plataforma tan bonito pero me
convencional hombre a mí a mí no me
tiene que dar las gracias y que si yo
estoy aquí porque estoy a gusto si yo no
estoy a gusto que como me piro pero no
tengo compromiso ya por contrato ya está
lo que pasa que sí que es verdad
que aquí estamos más a gusto que tratar
tu tema corriendo ya más aportes ni por
teléfono o por email teléfono pero no
perdona me es parco quiero responderles
parco dice que es bonito porque da
dinero
yo llevo siendo partner un año y todavía
no he vinculado en mi cuenta de una o a
la del dinero de todos los extremeños y
todos los youtubers ganan dinero es que
me dan para el tema de hoy bonita por
cada dinero
también gana dinero en tweets también
gana dinero gana dinero el que tiene
repercusión pero seamos sinceros hábito
que llevas tanto tiempo en esto de las
cámaras de youtube y de you now' seamos
sinceros todo sabes perfectamente cuando
alguien hace algo porque le gusta y
cuando lo hace por dinero verdad tú
cuanto antes en youtube vendió lado y
ves que alguien lo hace porque le gusta
se identifica rápidamente no es cierto
pero que es totalmente lícito hacerlo
por dinero que no pasa nada por hacerlo
por dinero bueno pero sin marca el
hacking matiza care
está mal hacerlo por dinero yo lo hago
por dinero pero también lo hago porque
me encanta yo ahora mismo
está un poco chungo no todavía de hecho
sigo de baja y me queda todavía algunas
semanas de baja en el trabajo si yo no
he hecho yo mi mundo
porque yo tuve y tú cuando empezaste y
no quiero hacer tengo una entrevista
porque no sé quién para hacer una
entrevista a ti por dios
pero tú sabes cuando empezaste aquí en
youtube pueblo day una vez está inquieto
tú lo hiciste porque te gustaba con el
tacto en la cámara no y contar algo
claro que me gusta es el protagonismo
pues ya está o sea ya tienes un punto de
inicio no empezaste porque te ibas a
ganar dinero el dinero vino después
que vaya como jairo bloqueando los
vídeos de nada más así como un bueno no
quiero hablar no quiero meterme con hero
blogs porque no tengo una de contres no
lo conozco pero sí que es verdad que he
hecho cosas ilícitas en you now y en han
venido quejas de jairo blogs las hemos
comentado aquí y yo creo que él se ha
dado cuenta al final hombre que a ver yo
creo que es de cabeza de hecho mira otra
cosa pp por ejemplo si he hecho en el
propio youtube
tú no te quedas con el 100% de la
ganancia youtube de lo que tú generas
con los anuncios youtube se queda el 55
por ciento y tú te quedas el 45 por
ciento exacto es que es lógico vamos a
ver si ellos en la página gracias a
ellos tú tienes atrás es como si tú le
dices a tu en fe yo por ejemplo yo
trabajé en una fábrica de muebles no yo
voy a mi jefe y lo oye lo que gane
con vender este ropero me lo bajen pero
no no tú te llevará a una parte todo
tiene un tanto por ciento y lo que hacen
algunas personas
concreten en you know qué es lo que más
conozco es ponerse esas páginas de
paypal o de gmail y trato burlar
intentando burlar el tanto por ciento
que renault es hasta eso exactamente es
que soy yo cuando lo vi digo que es
cerdo que es cerdo es que es totalmente
asqueroso tuyo porque encima
para el que no lo sepa de you know
nosotros no cobramos el cien por cien de
lo que se genera si no te quita un
porcentaje como todas las plataformas
vale todas las plataformas te quitan un
porcentaje evidentemente ellas también
se tienen que llevar su parte es la que
pone en la plataforma tienen
trabajadores tienen sistemas para tener
eso por eso están hecho planes
esclavistas hechos partner le debes algo
a la plataforma también que se se cantó
por ciento evidentemente que es de
cristo esta explicación es que estas
obras y el jairo con su santo huevo se
pudo decir además que lo que decía que
tenía lógica porque se puso a decir es
de 70 euros que le habían donado había
llegado 16 y eso es mentira churri estás
bueno le voy a responder alguien que ha
dicho que estamos desmontando a hero
bloques yo no estoy desmontando a nadie
yo estoy exponiendo algo que no se hizo
bien en la plataforma nada más es una
exposición que todo el mundo
soy la para que madrid porque el
porcentaje de uno a uno se lo puedo
decir quién público no lo voy a decir
pero por si hay uno no es 16 euros de 70
el porcentaje que se queda hay uno es
más pequeño muchísimo más pequeño del
que te quedas tú pero es que que tú
pongas ahí tu paypal para que en vez de
donar tela
en los barrios es el modo del actor pepe
yelmo del actor es lo que hacía era por
sus ganas de creerse famoso por soñar
que él es famoso se gastaba el dinero en
like para posicionarse y romper el
récord él pero al fin y al cabo el que
se está moviendo es el que se está
gastando el dinero y se está gastando el
dinero en su like y está perdiendo el
porcentaje que se queda hay uno bueno de
hecho mucho no sé si sabéis que cuando
el cristiano del actor acción tres
misiones siempre había una persona al
lado que era su tía decía se sentía que
no declaraba las tarjetas google verdad
él compraba las tarjetas google y ella
era la que le daba el dinero a través de
estas ventanas no pero es triste no
llegar a esa situación es este por
al final te descubre y quedas como una
persona verdad interesada y desmejora de
la plataforma
esto no lo hagas nunca sea enero las
cosas por el trabajo y aquí te la pasas
bien y uno aunque no tenga muchos
suscriptores dios y yo empecé aquí
y yo no había crecido todavía y es que
lo que a mí me gusta ponerme aquí se
habla con la gente cada interés luego
entra otro y tenemos aquí una charla en
directo y está guapo dio no hay además
es que es valiente es javier es valiente
porque a pesar de que te están
criticando mucho porque es muy crítico y
estas cosas tú le has echado bemoles por
no decir otra cosa porque te enfrentas a
la presión en la que es criticado que
hay mucha gente que no lo hace crítica y
luego cuando le viene el problema corta
la transmisión hay un problema en
internet me voy qué es lo que ponen aquí
no hay un programa de internet se cortó
la transmisión incidente 3 día vuelvo a
que por lo menos si eres valiente en esa
situación no comenté que está clarito pp
yo a mí no me gustan die directa grado y
derecha exactamente pues yo por eso
cuando hubiese transmisión del director
se dé ante cristian comenté aquí en que
no oyen youtuber que no conocía que la
vialidad oye que le ha soltado tres
perlitas a al cristiano del actor que la
dejado media tumbado porque de hecho
desde que salió ese vídeo el señor
cristian hombre del autor no volvió
continuamente aunque esté mal que yo lo
diga pero fue un buen vídeo no hace
falta querías que sea un buen vídeo
porque lo es creo que ese vídeo debía de
titularse desmontando farsantes no sí
pero me detuve que el que lo eche aquí
porque ya no ha vuelto aparece y que
tampoco tuvo repercusión que te cagas
porque por ejemplo el vídeo de jairo
vaya por casi 300 mil visitas ha perdido
no sé si tres o cuatro mil suscriptores
en you know en youtube que diga en un
momento sí y en el vídeo de cristian por
ejemplo no fue tan fuerte porque en ese
momento no era yo muy conocido y pero
fue una [__] le metí una 200 yo estuve
mira yo estuve apunto javi de mostrar
ese vídeo aquí tú y yo estuve puntito a
puntito pero no quería meterme en
problemas legales de copyright porque
sabéis que hay un problema ahora muy
importante de los controles
yo no hubiera tenido ningún problema el
chiqui lo puso
y bueno yo lo quise poner porque quería
ponerle quería cambiar el título que tú
le pusiste poner desmontando a un
farsante era el vídeo que yo quería
poner el tino pero obviamente creo que
quedó bastante bien retratado en todo en
tú en tu vídeo saludos a todos que van
entrando gracias por estar aquí y me
preguntaba qué estudios tengo bueno yo
lo existen es que tengo y son
universitario expresión a nada tiene que
ver ser que yo tenga estilos
universitarios no significa que no pueda
o no hablar aquí o que ya llegó el
límite para poder hablar en llenado creo
que todo el mundo puede hacerlo a cuenta
de que ha venido entre esa pregunta
entonces no lo sé pero lo que
preguntaban por aquí que estoy estén y
ahora pues pues son universitarios hoy
estudió derecho y medicina pero eso no
tiene que ver si estamos aquí ya
logrando dos personas de temas de you
now de youtube y sobre todo agradeciendo
a javi el que mayor invitado a stay es
que yo siempre dicho que es muy
solicitado no en su casa pepe pues entra
cabe que quiera
agradecértelo a ti por por la visita a
un grande un grande un grande de cuánto
tiempo lleva aquí ya
pues llevamos aquí casi dos años
luchando porque esta plataforma seguirá
adelante no metieron el vengador de
nadie pero sí que es verdad que me
gustaría que gente que no que es sobre
la plataforma que los invitaron a irse
pero es lo que hay
no destacan
y si me dejas tienes bengalas pero
técnicas técnicas seguro que coinciden
con las mías
sereno mi arma el pomelo ya no sé
y ahora subo yo los directos a youtube y
se ve así
negro y que meterlo ya del tiro
[Música]
pero estamos a un nivel muy bajo todo y
en eso no le pidas peras al olmo javi
eso va muy lento no sé yo canto les
cuesta tío ponerlo en h
está complicado está complicada a mí lo
que me gustaría es que pusieran un hd
720 algo algo algo digital aquí una
ventanita con más definición y que los
gays no tuvieran tanto delay entre una y
otra porque te estoy escuchando a hablar
y te estoy viendo abrir y cerrar la boca
pero ya has dejado de hablar entonces el
problema no deberían de subsanar también
bueno uno
cuando tuve el debate con la gente que
fue
una pasada en último sino el otro el
primero que fue más boom que este
segundo y había aquí como tres mil o
cuatro mil espectadores y esto se volvió
loco you know si se iba el sonido nos
caíamos se cortaba la transmisión a cada
momento todo no lo soportan está presión
entonces tienen que tienen que pulirse
un poco pero bueno los que estamos aires
de desde
del samu estando la empresa digamos pues
cuando esto sea grande por tendremos
nuestro sitio me pregunta por aquí mrw
si me disculpas el hub y tú que llevas
tanto tiempo aquí qué me aconsejas como
para comenzar a transmitir lo primero
antes de comenzar a transmitir and you
now tienes que saber cuál es el
contenido qué vas a hacer lo fundamental
lo primero luego no fijarte los likes ni
en la gente que te ve contar lo que
quieras contar y punto ser tú mismo
fundamental ser uno mismo y con respecto
a los directos creo y siempre dicho
javier si está de acuerdo conmigo en que
youtube es mucho más fácil que you now'
porque en youtube puedes cortar y puedes
editar los vídeos a gusto del consumidor
verdad me salió mal esto no porque lo
pongo así no es más complicado
[Música]
para los vídeos pero para los directos
no y no lo digo por ti porque tú editas
muy poquito por no decir nada no he
visto vídeos que estás ahí hablando
hablando hablando y prácticamente editas
muy poco por no decir nada algo tendrás
que editar pero pero no le eches mucho a
mucha edición ahí no pero hay mucha
gente aquí que sí vale para youtube que
no vale para ayunar entonces bueno hay
que eso es algo fundamental entre novell
saber hablar y sobre todo el que vas a
contar por la gente que quiere entender
que uno fundamental que vas a contar
cómo lo vas a contar y no te fijes en el
dinerito el dinero vendrá con el trabajo
que tú tengas ayunado el dinero viene
con tu trabajo con tu esfuerzo no creáis
que los partners se dan por dar aunque
algunos se han dado por dar obviamente
es verdad hay concursos de partners
donde los aportadores mexicanos y no
mexicanos han dado mucho sin mucho
dinero pero no os fijéis en eso fijaros
en vuestra ventanita y no miréis
alrededor
qué es lo que está haciendo de yo no
valgo negativo
cuando no tienes el parqué
no te pueden dar like si te das los
likes te dan los likes pero pero no
cuentan lo mismo no cuentan lo mismo de
hecho de no sé si está por aquí la
persona que que sabe más de esto
pandenes estás para que llame a mí por
sky y le explicas a javi le explicas ajá
de pan de sal das por aquí explica la
calle cómo va el tema de los nights y el
tema de estas cosas porque es una
persona que lleva siete años en la
plataforma conoce mucho la plataforma ha
sido moderador de esta plataforma ha
sido moderador de la plataforma y podría
explicar aquí a la gente cómo funciona
un poco todo esto no para ver si tiene
el gusto de llamarme
sí sí es que esto antes no era ayuno
antes era blog tv tenía tenía otro
nombre y fue absorbido por you now la
compañía
no lo sabía bueno pues hace 7 años esto
no se llamaba
pero ya ves como si eres de españa y
quieres cobrar tienes que ser autónomo
bueno rol el tema de cobrar inclinado
pasa por hacienda según en la cantidad y
la mensualidad pues tendrás que pasar
por haciendo obviamente si no quieres
acabar como los catalanes en prisión
depende el efecto canal se debería de
llamar algo para no dar por los
callejones porque yo no entiendo es
parco no lo entiendo perdóname que te
vaya a propiedad del pri chat no no
quiero algunas propio granza con segundo
que me está llamando ha mantenido
segundo saber que tengo explicar un poco
esto él
hola pan de
un segundo sabe que estoy en agua tiene
sus all up and el sitio buscando porque
me estoy en el directo de javier niveyro
que es uno de los grandes en youtube de
vengadores
sí por cierto javier desde que hable el
plan de me gustaría que me sacara es una
duda biblio de oliveira de dónde viene
creo que es brasileño pero tiene su
origen el brasileño estuvo adornado por
ese portugués también
pues puedes y por eso pregunté no quería
perderme leíste pero siempre me quedé
incluso gallego y pensado para que yo
conozca no sólo viene ahí pero no sé no
sé quién fue el que vino y de dónde
bueno haber pandemia estás ahí
pandemia
un abrazo me gustaría me gustaría que le
explicará sacarme un poco porque lleva
muy poco aquí yo nado y la verdad es que
están rompiendo la aquí hay una pero me
gustaría que le explicara un poco porque
se acaba de enterar de que de que yo no
antes no era ayunado y un poco también
el tema de los likes y lo de jairo por
favor lo de jairo también lo que quiero
explicarle que tú fuiste la persona que
se comunicó conmigo para explicarme el
tema de jairo
bueno yo no
por
a fines del 2008 sin convirtió
aunque el acto
es propiedad de 16 marqués
si el dueño exactamente
héctor jairo blogs si tenía
noticias que utilizaba ayunado para
autofinanciarse con medios de pagos
externos
y serán sorteados
y
si uno no es partner si no tiene la
capacitador
no recibe ningún tipo de monetización
solamente sirve para estar en tendencia
y demás
y le puede explicar a sabe cómo se
manejan las tendencias y los likes aquí
en donado por qué no has explicado mil
veces y yo tampoco lo llego a entender
por así decirlo son la cantidad de
bioware
la cantidad de likes
es decir es que muchas veces hemos tener
la duda porque nosotros en algunas
ocasiones hemos tenido una más audiencia
y más light que una persona que estaba
en el número uno y no conseguíamos
superarle después explicar el jadir por
qué pasa esto
a veces pasa eso javi porque si llevas
más de una hora de transmisión
automáticamente se retrae empiezas a
caer
pues muchos la jce que tenga
es que fundamental clave
minutos sus seguidores los suscriptores
o como las aves
cantidad de likes posibles para qué
quieres posicionado en el puesto número
1 en el puesto número 2 por el puesto
me gustaría que la verdad es un poco
también de los aportadores el plan d
si de los cordones rojas cómo funciona
el tema de los coronas rojas porque para
que javi tengan un poco de la opción en
este tema
una roja
voy a darte espero poder ver los datos
que puedas decir conteniendo nos vayan a
involucrar a day 1 2
sinceramente es así para hacer correr la
roja
se le denomina como productor hay que
invertir mecánico
cuesta
una aportación mensual esto es mensuales
aguantarse
y sostenerse
unos 200 dólares más al mes de
aportación es mantener esa corona roja
todos los 200 euros más
este que yo veo que tiene más de una
corona roja cuánto se gasta al mes bueno
vamos a ir vamos a ir para terminar
dando con los as
un color roja son aproximadamente dos
mil dólares
y 800 horas mensuales o sea tiene que
gastar dos mil dólares al mes y luego
200 de mantenimiento
808 y por ejemplo cinco coronas rojas
cinco coronas rojas como hay por aquí
por llegar y tú y yo que nos vemos pan
de cuánto puede gastarse si se puede
decir un 5 la roja
50 mil dólares
madre mía euros sino el planeta y yo
conocemos algún pueblo japonés rojas
y creo que no le importa javi a mí no me
importa
hoy por hoy él
de todo el contenido de hable
de lo que maneja a ningún lado es checo
es horrible con cinco coronas rojas
que si logras chequear en el perfil es
una copa
y eso qué significa la pandemia llevar
esa corona de esa manera que significa
el aporte
bueno yo creo que le vale para
diferenciarse de todos los colores rojas
que están al mismo nivel que lo mande el
peso maldito
pero qué se gasta 50.000 euros en tener
una corona roja en mí
sí no
o está un poco loco de la [__] no es
que yo te digo yo te digo que en algunas
transmisiones se han lanzado premio
espera destajo como si fuera manitas de
10 y estaba lanzando premios de 13 mil
barras y lanzaba manitas como de 10 pero
nada para estar ahí
pero que les de que le vale
pues tiene algunos privilegios javi no
se va a ver cuenta es que estamos en el
tema de la cuerda floja se puede contar
una pandemia mínimo al desayuno una
tostadita que llevaron por 50 mil con
sudadera algo algo le dará no puedes
contar parte
es decir en realidad en realidad muchos
beneficios más de nervios
comprando barras también
tiene descuentos
y de descuentos muy importantes y los
compran por mayor el orden de la madre
de dios
un seguidor 1 en mi seguidor top ha
tenido una corona algunos meses tiene
una corona roja
no pero 55 es mucho porque yo creo que
bueno yo no sé si no sabe es javi los
aportadores de yuna o por ejemplo checo
vez el y tiene la opción todos los meses
de dar un partners
un partner
él puede decir quiero que javi sea parte
del si no lo eres
explica el explica de tu padre que tenía
más tiempo aquí yo soy tuya virgen la
plataforma que sí
es así hace unos cuatro meses si no me
equivoco una gran idea
fue
los tres a portadores del contenido de
habla hispana o del hashtag en español
serán ciertos beneficios por
el que queda en el puesto número uno y
aportador tiene la opción de otorgar un
partner a un usuario siempre y cuando
cumpla con las normas de la política de
todo lo que quiera
el puesto número 2 puede otorgar un
editor joyce
y el puesto número 3
otorga
en la aplicación durante 30 días vale
para qué pero un banner es publicidad
publicidad la plataforma es la portada
de esa que tenéis cuando se inicia el
teléfono y veis
eso es
sobre la abuela siempre
sí exactamente si se lo dan a la abuela
rocker exactamente la gran abuela rup el
bar
a mí me en uno de los concursos me
dijeron sorteamos tu premio puede ser un
banner lo hace mi diseñador
tengas una mayor exposición en
dispositivos móviles
direcciona directamente
en tu faro seguidora automáticamente sin
conocerte le vas a dar al amigo
curioso es que es que te su vida para
tener porque pandemia sabe mucho de
ayuno y no sé si quiere alguien
preguntarle algo más a la pandemia con
respecto a esto y por ejemplo si tiene
una corona por qué tema que un seguidor
top mi seguidor top
él tiene una corona muchos meses muchos
meses tienen una corona roja que tiene
que qué beneficio tiene él cuando tiene
la corona
el mayor beneficio que tienen
exportadores de la plataforma son
descuentos en barro
y un contacto un poco más directo con la
plataforma que la que
un usuario normal
ese es el único beneficio que tiene por
ser un corona roja nada más
en algún concurso son más tomados en
cuenta
que lo hicieron a pacheco donde el
regalo literalmente
está hecho con su nombre es verdad checo
becerril es el único por una roja 5 por
las noches que tiene premio premio
propio en de uno es premio personalizado
de llenado su casi nadie yo no conozco a
nadie que tenga un premio personalizado
a ti como él con 50 mil pagarme se puede
haber comprado el you know no podía
haber creado una plataforma el solo ya
tenemos a ver cuántos fue el récord en
seis millones no dos millones de likes
de guardar en una transmisión no dos
millones de la era una trampa más cuando
fue cuento fue el abuelo calva
más de 55 millones de likes 5 millones
de likes en una transmisión que es un
dinero lo podemos contar
si lo dejamos ahí no analice el dinero
que puede ser millones 5 millones de
likes hombre llamado -12 bueno pero es
conveniente que le digamos javi porque
estaríamos ahí
y haciendo cosas que no debemos y no
espero que por mi culpa no te tienen de
los cerveceros todo por el problema he
hecho cosas peores alguna pregunta más
quería hacerle alguien a pepe ya
pandemia si porque queremos dejar la
transmisión tranquila y el javi y yo
sólo me subir porque tengáis ha impuesto
el el hashtag del mundial de verdad y
creo que ya no se puede participar en el
concurso no dónde
concurso y se van a tomar en cuenta los
claro pero no las personas que entran
ahora como javi que pensó que el
compulsión estaba haciendo
hoy
y si yo ahora por ejemplo a ver aparte
es que vamos muy lejos porque creo que
el que va ganando tiene 200.000
light gigante pero los espacios en like
que pasa no vale no no vale no vale
porque ya se ha gestionado una primera
fase y una segunda fase si la gente a
recolectar y ahora el mundial ya en el
último partido y 7 campeón
si cometo
es nuestra gran amiga la mujer para visa
no pero te estás confundiendo javi está
hablando del mundial de you now partner
tienes muchas veces patinete no ve más
cuando te suba transmisión por la mujer
maravilla está para quien 'el chacal'
atribuyendo yo por aquí si es que una
mujer maravilla es una de las personas
que yo más quiero aquí en llenado porque
la verdad es que es una mujer muy que va
ganando va ganando yo no partner ella
quiere ser partner y hay un concurso
para futuros partners
ella está participando en ese hashtag y
en este momento va como no tiene de otra
forma de ser la primera exactamente
mujer maravilla te felicito no tiene el
parque todavía con el vídeo
todavía no no es que los niveles no no
tiene nada que ver el hub y los niveles
hay 20 equipos nivel 102 que todavía le
queda un año para llegar aparte
hablaba
y no quiero
maravilla dice que javi está bien pues
bueno pero este es el tema de hoy este
no es el tema de hoy y además no quiero
molestar mucho a javier porque le
estamos robando mucho
pero
[__] con 68 ya lleva sus buenas horas
de transmisiones sí pero es que es que
no es la cantidad sino el contenido
javier aquino es a 0 horas y horas y
horas
si no sabes que contar aquí tenéis que
tener un poquito de esfuerzo no de
exposición la gente con nivel 108 que no
llega todavía al partner ni lo va a
lograr seguramente a no ser que sea por
un concurso porque el concurso es lo que
salva algunas de tener el barnet y yo
algunas veces ya hemos gestionado aquí
que se le debería de quitar el par nada
más de uno y ya que estamos aquí ya
aprovechó decirlo a más de uno se le
debería quitar al pagar por la mala
gestión que está haciendo con su padre
kim de una web que también tiene mucha
manga la manga ancha aquí la verdad
por ejemplo el caso de jairo seguirte
más lejos a jairo no lo llegaron a cha
porque yo sí
mira que iron era colega mío en ese
momento pero yo sí yo hace yo lo he
hecho pero en el mismo directo le hago
puzzles y el orden hecho y le quitó la
cuenta
bueno tienes de muchos extremistas yo
creo que no se cuenta en este vista de
avisaría yo le avisaría dos o tres veces
a el cairo lo que estás haciendo no es
lícito cambia tu ruta cambia tu
comportamiento etcétera sería la tercera
a la calle lo que una vez que yo lo vi
aquí el día ese que es así y puso aquí
arriba el banner con el de poca
vergüenza claro yo soy line y yo hubiera
hecho así me gasta luego iron pam pam
pam dos teclistas le cierra la cuenta y
estoy de acuerdo contigo pero bueno yo
creo que vamos a decir que le invitaron
a marcharse la plataforma bueno me voy y
te voy a contar algo
hubo muchas quejas me vinieron muchas
quejas de ti sí porque no es porque nada
es porque te abierta del botón de
suscriptor
como es posible que el hub y le vaya de
que el botón del suscriptor cuando
íbamos aquí luchando meses y meses por
el botón obviamente obviamente son
personas que tienen poco recorrido
mental tiene un poco recorrido mental
porque javier live ya viene de otra
plataforma que se llama youtube trae
gente arrastra gente nueva y un out y el
premio podría ser el botón
además es que no lo pediste y lo sé lo
sé a ciencia cierta porque de la
administración me llegó eso que nunca lo
había despedido
me lo dieron un fin de semana fue un fin
de semana que fue muy loco como bestias
el fin de semana creo que fue como
un millón desde la gent total el fin de
semana que fue una locura ese fin de
semana
había cierto pique entre los dos como
llaman a los que donan más a portadores
a portadores había que un pique entre
varios de ellos papá papá papá y se
volvieron aquí loco liamos mucho ese fin
de semana
y la verdad es que también aquí en uno
siempre me dio bastante bien he tenido
aquí dos o tres directos bastante
fuertes
también las dos o tres peleas que con el
dallas han sido aquí
he traído otros youtuber también
oye no tienes que justificar te la di yo
creo que está más que justificado el
farm y el botón o sea creo que sobran
las justificaciones
tampoco sirve de mucho si así está guapo
tenerlo pero que puedes llevar tu canal
para antes y en el botón tu puedes
explicar pandemias irán a por aquí cómo
se gestiona el botón porque para mí me
tiene saber cómo se destina el botón
porque no todos los botones como tú has
dicho son beneficiosos estás por ahí
parecen y puede explicar un poco eso
y avisar porque tengo mucho hablar no
sí
algo entonces puede gestionar y tiene
varios usos quizás lo que
no nos conozcan por ejemplo en el caso
de javi va a ser una gran persona
reconocida de otra plataforma y traer
una afluencia de gente masiva si
obviamente que la plataforma se lo va a
dar
y en otros casos se dan por algún
concurso o porque son personas que
tienen un gran impacto en la plataforma
los beneficios que tienen que se pueden
suscribir y siempre son invitados a
suscribirse es que si no benahavís en
directo si no los pueden ver por algún
motivo tienen la posibilidad de ver el
directo cuando ustedes quieran
pero a su vez también
esto es mensual son cinco dólares
mensuales como así también no sé si
habrá algún suscriptor por acá de javi
que tiene la opción para mandar el
sticker de javi y la opción para mandar
un mensaje volador que ser en pantalla
hay varios hay varios conectados a lo
mismo
a ver vamos a temas económicos sin
aburrir mucho como cuando se considera
que el botón es beneficioso es
económicamente rentable para mí
cuando tienes unos guantes
a pasar a partir de
ahí está mira ahí tienes ariel klaus que
ha lanzado
la cantidad de meses
sí
en el caso de para que un
de ser beneficioso el dinero tienen que
tener más de 50 personas
serán 50 suscriptores 50 suscriptores
mínimo para tener un beneficio económico
tanto para él como para la plataforma
acaso
como una herramienta una herramienta de
marketing al internet
el sticker que sale
monedita 1
literal si lo que pueden hacer es ir a
otras misiones y por
la miniatura del canal de javi
ah claro porque el sticker de javi es
que no lo ha entendido javier pérez yo
lo explico yo cuando hay gente que se ha
suscrito a tu canal como por ejemplo la
voz puede ir a otra transmisión y darte
publicidad con tu sticker es decir en
vez de poner un mensaje lanza tu sticker
y la gente pregunta de quiénes stickers
es dejar johnny veira las de fans es así
pandemia
no es spam porque estás utilizando la
herramienta de la plataforma obviamente
está hecha
por favor que actúen en este momento
porque es la única presión aliento y un
hardware que dice que no lo hagan cuando
todo el mundo lo está haciendo así que
javi que honra de honrar esa actitud de
verdad
o que tenga algo de malo porque de hecho
hay muchas personas que ven tu contenido
están en otros canales que
que ejecuta tu contenido es una forma
también de post arte y además que a mí
como destaca de algunos a portadores que
me conocen ya le he hecho que se pasen
por este canal verdad algunos
aportadores también hay paciencia por
ese canal español de javi y la hace de
algún regalito y preséntese no porque yo
creo que está haciendo mucho por este
hashtag el español y creo que se merece
una compensación de hambre
básicamente aquí los espectadores que yo
tengo son son de mi canal claro son de
tu canal pero también sería bueno que te
conocieran aquí en donado sobre todo los
latinos hub y sobre todo el mundo latino
que tú quieres un poco ahí con la gente
para que te pudiera mentir en ese
círculo también no no sabes qué pasa
también que que lo mejor es retransmitir
de madrugada en plan
la 3 a la 4 la mañana --hora española--
un segundo pp conduce un momento que
tengo que ok ok es que así sea está por
aquí pandemia es que la gestión sería
que sabe hiciera directos en los 400 de
la mañana que es la hora punta es el
prime time de you now verdad que es
cuando están todos los aportadores todo
el mundo ahí metidos en los castros
aparte
lo que tiene que tener en cuenta
y uno se mueve mucho por él
y si bien es muy complicado
sin para la gente de
estar en esos horarios creo que haciendo
directos
en horarios mexicanos
de 10 de la noche las 2 de la mañana
horario méxico imperial
lo mismo son las deben de ser un momento
deben de ser sobre las 2 de la mañana 2
y 10 de la mañana y aquí no puede hacer
mucho ruido porque te se te presenta la
policía verdad el 317 está loco punto es
que hablando es normal y me está
haciendo un directo hasta ahora hoy
porque es un día especial que que me
hago yo aquí pero lo normal yo hasta
ahora no estoy haciendo directos ni de
coña pues como yo pregúntele a pretende
que yo nunca hago directo esta hora pero
justamente te he visto en este castigo y
que se equivocó pues mejor no lo sabía
porque no está y yo lo pensé muchas
veces dios y si era lo directo a las
cuatro de la mañana seguramente no
pegaría un pelotazo no va a ganar o es
que pegaría es un gran pelotazo porque
no solo agarraría es más fans sino
también a portadores que no te conocen y
que con unas rocas que no te conocen y
te podían pues de ahora es un pequeño
subidón no sé no lo hablo con el tema
económico y sino que sería algunas
próxima exposición más aquí dentro del
pues oye pues algún día se terciara
también había un par de noche y de fin
de semana que nos dando aquí las tantas
julián pero sabes lo que pasa a javi que
te tienes que acostumbrar a la gente a
unos horarios aquí es como la televisión
si yo tengo los horarios siempre
acostumbrados son las 9 las 10 de la
noche o cosas así
y el a la hora que viene mi gente y está
tampoco tengo
obsesión sabes lo que te digo que vayan
viniendo las cosas como vienen obsesivos
lo eres porque ya no estamos aquí es
obsesivo y quién no porque además tú
vienes de trabajo que no hay una ni en
youtube
sé que obviamente ya a partir de esa
base pues no estás tan obsesionado con
esto así que pues yo te voy a dar las
gracias
javi no quiero molestarte más
dependemos otro momento javi muchísimas
gracias por seguirme a mí y escuchar a
pandemia también y también
esa salud
exactamente recuperarse lo antes posible
gracias a todo el chat por habernos
admitido a ti gracias javi cuando
quieras si ya sabes aquí tenéis vuestra
casa cada vez que quiera entrar solo
tenía que darles venga muchas gracias a
mi suerte y salud chat o máquina